1. поправить блок редактирования сообщения для чужих сообщений - криво отображается
2. если сообщение новое, должно как-то подсвечиваться
3. поиск по @ должен осуществляться если только полностью совпадает ник
4. автоматически обновлялось получение новых сообщений, замена аватарок у пользователей
5. поправить текст блоки, сделать их меньше по высоте, как в тг
6. поправить открытие pdf в приложении
7. сделать темную и светлую тему
8. возможность добавить описание к профилю
9. возможность просматривать другие профили при нажатии на их аву в самом чате
10. фикс кнопки скопировать
11. возможность на пкм по текстбоксу вставить
12. при нескольких нажатиях пкм по блокам, показывается только один, прошлые скрываются
13. плавная анимация выделения сообщения при переходе с закрепленного
14. убрать при закрепленном сообщении надписи в текстблоке ЗАКРЕПЛЕНО, просто добавить значок
15. Добавить переслать на ПКМ и добавление окна выбора пользователей, только с теми с кем был диалог, кому можно переслать. Как в телеграме.